跟住落嚟就係有熱能嘅太陽眼鏡喇
佢就好似夜視鏡噉樣
唔止好實用，仲好前衞啊
呢樣嘢可唔可以當夜明燈噉用㗎？
雖然我瞓覺嘅時候唔使開燈
你每晚都開燈就真喇
由四歲開始囖
嗰陣我玩具箱有怪物吖嘛
繼續講落去囖
通常好嘢都係最後出場㗎啦
紀念戒指？
犀利啊，有咗佢你就可以扮高中生喇
真𠸏？
噉就畀佢用喇
係雷射戒指
佢唔單止有雷射光㗎
唔該你唔好賣關子啦
差啲變光頭仔啊
喂
其實光頭冇咩唔妥嘅，仲啱晒你𠻹
呢隻戒指仲係一個微型通訊器嚟㗎
可以電子解碼𠻹
喂喂，我聽唔清楚啊
發生技術上嘅問題啊
等陣至聯絡喇，係噉先喇
好啦，大家聽住
天才表演而家開始接受報名喇
因為舊年嘅表演引起好大嘅爭議
所以今年唔會接受有欺民成份嘅表演贏
唔該你讓開啊，填表只係形式嚟㗎咋
我哥哥姐姐過去四年嘅比賽都連續勝出
我又點可以破壞呢個家庭傳統？
你講咩啊，我真係想嘔
我噉樣做啊，都只係唔想其他同學出醜啫
噉你表演啲乜嘢啊？
唱歌？
你五音不全，做戲呢？
又唔識喎
跳芭蕾舞啊，12年嚟我接受嚴格訓練
嘩，好嘢啊
好嘢啊
你唔係信佢講，係咪啊？
一定要揾個人出嚟鬥贏佢先得喎
唔使噉牢氣，我諗到個好好嘅辦法
史丹，你好叻啊，你真係好有勇氣
冇勇氣點成功啊？
噉你最拿手比啲乜嘢啊？
唔係我…我冇啊，我幫你去報名吒嘛
你講咩話啊？
係啊，謝謝承認…ノ
謎
唔好調笑就做埋異頑皮係啊…
即刻入落
正方點樣？
你有冇搞錯啊？
你問都未問過我
就同我報名參加天才表演，你知唔知你噉樣做好過
分好唔啱呀？
你唔好嬲住聽我講，第一
你已經報咗名，第二，你絕對唔
可以宿舍比Bonnie贏你𠺢嘛
第三，你知道我識16種功夫㗎
你而家應該將你對我嘅怨恨轉化成為力量
盡量做好你嘅表演
係咪啊？
史德，你好煩啊
碧家，收唔收到啊？
點啊，威威？
今次好麻煩啊，嗰個狂魔教授偷咗一件
高度機密嘅試驗性心靈運輸器啊
心靈運輸器？
即係喺空中傳遞能力嘅嘢呀？
我知係電話，應該係電話啊
係字旗啊
我有線索知道狂魔匿埋喺邊度啊
睇下衞星素描啊
我哋出發喇
唔該晒你啊，蜜糖
唔使客氣，金碧家
嗰次我畀試音嘅腦陰帶畀人偷咗去，好彩有你
幫手，我而家截噉紅咋
邊度係啊？
睇下，我一個女仔好犀利喎
梗係，佢真係好叻叻㗎
係呢，你有冇諗過表演啲乜嘢
只可以贏到個天才比賽？
講真呢，一張充滿激情嘅獨角戲都掂㗎
雖然冇乜卡士，冇乜花巧
開始行動喇
知唔知大家最鍾意係啲乜嘢啊？
動物氣球啊
氣球呀？
你可以做小丑金碧嘉啊
屎得啊，我連自己有
乜嘢叻我都唔知道啊
唔係喎，你唔記得咗？
你係金碧嘉喎，金碧嘉係冇所不能㗎
你隨便揾樣嘢表演都贏到佢啦
其實我曾經都試過唱歌㗎
不過喺好耐以前嘅事喇
太好喇，呢一首歌影真夠細經典
配樂方面就交畀我同你負責
冇到編排就一於交畀盧佬搞掂
呢個有感應器
靈敏度好高啊，盧佬睇重都感應到喎
我同你講過㗎
叫你唔好噉樣態度對人㗎
用傳統嘅方法睇睇有冇效喇
係心靈魂書器啊
我想請問南根醫生喺邊，我想換件衫啊
你手上攞住個發明係我嘅，我想攞返佢
係你發明𠸏？
我唔係好信喎
你噉講咩意思啊？
你偷咗我嘅嘢啊
噉樣講係惡人先告咗㗎，係我發明嘅
我幫佢改咗個名叫做運書器
我對腳好凍啊
使唔使畀條毛巾佢圍住啊
搞到噉樣係人都凍喇，真係替佢辛苦啊
咩事啊？
屎得，羅羅，呢邊啊
運書器啊，快去搶返佢
打埋啊，我嚟喇
揾返個心靈魂書器喇，任務完成
做得好好啊
係喇，點解嗰個狂魔話
呢樣嘢係佢發明啊？
仲使問咩，佢講大話囖
我知，但係佢仲同我講
佢話幫呢一部機改咗個名，真係奇
迫啊，呢個世界有人講
大話講到出神入化㗎
佢就係個好例子喇，噉又係
呢度就係會合地點喇
運書器嘅主人會喺嗰度同你會合㗎
我係話心靈運書器嘅主人啊
計我話你應該揀首流行曲嚟參加天才比賽
或者揀首關於世界和平嘅
歌，睇下個幫嚟點樣同你鬥
史德啊，你講到唱歌，我有嘢要同你講
你做咩啊，迫加
你連個噉嘅高音都唱唔到，噉樣我哋會喺全校嘅
人面前出醜㗎
第一，呢個即係我個人面子問題
第二，今次嘅比賽係你幫我報名㗎
仲有第三，高音方面
我一定可以搞掂佢嘅
冇嘢可以爛到我
我就係想聽呢句話
如果係噉樣嘅話，聽日就開始彩排喇
放低所有嘢，然後即刻離開機艙
好似有啲唔妥喎
喂喂，請通話
有乜嘢事啊？
我哋到咗會合地點
但係突然間有把聲出現，要我哋走啊
冇事嘅，我唔記得咗講啫
呢啲係心靈運輸組組員嘅保安系統嚟
㗎，不過佢哋係唔准許人同人接觸㗎
放低就走人喇
唔係把聲一路都唔會停㗎
你肯定真係冇問題，威威
你放心啦，我做咗個心理遺傳因子素描㗎
係佢哋喇
放低所有嘢，然後即刻離開機艙
唔該晒，金碧嘉小姐
多謝晒你哋合作啊
多謝你哋中咗我哋嘅計啊
都話掂㗎喇，書高
呢一個係我最完美嘅計劃嚟
講得冇錯，實在太完美喇
澳聯網真係好方便
我利用佢嚟製造咗一個新嘅化身，就係另一個威威
噉樣我就可以命令佢哋為
我哋做盡我哋想要做嘅事
嘩，你真係好戲，仲係喺後頭啊
我哋好似擋失路啊
嘘啲咁大聲會畀人發現啊
係咪噉行㗎啊？
我哋而家時間冇多，只係得返三分鐘咋
我哋真係有噉必要
去偷底Bon nie𠸏？
呢啲叫知己知彼，百戰百勝吖嘛
我真係好難想像得到
波尼佢學咗12年芭蕾舞喎
佢為一日到刻對住塊鏡練舞嘅人
係知其喇
睇嚟佢嘅表演真係好犀利啊
我話佢可能係…
真係煙霧瀰漫啊
我冇同你講過我最後會
喺觀眾席上面飛咩？
只要我哋有咗呢個心靈魂
噉我哋就可以將我哋送到去我哋想去嘅地方
你有冇諗過有乜嘢地方你係想去㗎？
快啲諗完啦，舒高
你想去銀行啊，定係博物館呀？
去邊啊？
大減價嗰陣去百貨公司囖
可以唔使排隊啊
講得冇錯啊
慢住，你係講正經嘅
定係喺度同我講笑呀？
我諗有三成係講正經嘅，有七成同你講笑
快啲插掣啦
雖然啲長途電話費係貴咗啲
但係有咗佢，就乜都唔使怕啦
哈哈…舒高
始終都係行通
咩話？
我嗰個全球心靈運輸主接戲呢？
我諗啊，唔喺度喇
激氣啊
叫你做少少嘢都唔掂㗎
竟然攞舊咁奇嘢返嚟
等我潛入去狂魔嘅基地度攞佢返嚟
補償我嘅過失喇
唔使你親自出手啊，舒高
等我叫人去幫我哋搞掂佢
係金幣家，噉咪得啦
Hello？
Bonnie
你快啲走啦，我喺度彩排緊啊
我知啊，金幣家
我係嚟幫你打下戲啲嘛
天耶
你唱高音好似有啲勉強啊
呢啲喺好耐以前嘅事嚟喇
開始喇，牢牢
冇做喇，你一定得㗎
發狼，照狗，正威豪
明晚比賽見喇
如果你唔怕出醜你就嚟喇
或者我哋可以重新寫一個首歌
將高音嗰部分改咗佢囖
咩事啊，威威？
Becca，你要去多一次狂魔嘅
實驗室啊，因為你漏咗嗰個《全球
心靈運輸》轉接器啊
乜嘢轉接器啊？
去啦，冇時間講咁多喇
我真係唔明啊，我哋已經喺壞人手上
攞返最重要嘅嘢喇，仲要個轉接
器嚟做乜嘢喎
問題係，我要…總之你而家即刻趕過去啦
你要照我嘅吩咐做啊
得喇，威威，你放心啦
睇下，部機就喺嗰度咋
插住條電話線㗎
使得，個心靈運輸器
根本就同電話線冇關係
都係光纖嚟啫， Becca
你哋呢班賊英雄係咪有
想嚟我呢度偷嘢啊？
我要你哋即刻畀返個轉接器我啊
佢哋呢，仲有幾個鐘頭天才比天仔開始
我仲要幫你搞埋啲混音㗎
不如你同盧盧行先，我跟住嚟啊
好啦，咁都好嘅，等一陣一見喇
Becca，佢哋喺度啊
已經夠晒鐘囖
規矩照舊一樣喇
唔畀有接觸㗎，你鍾意點就點
放低所有嘢，然後即刻離開呢度
Becca
幾日冇同你聯絡，真係唔好意思啦
咩話？
因為有人利用病毒入侵咗我嘅系統啊
喂，你喺度做乜嘢啊？
就係呢個人假扮我喇
你假扮我就真係仲話我
我追蹤緊你㗎，係咩？
我都喺度追蹤緊你喎
噉， Becca
放低所有嘢，然後即刻離開呢度
冇得傾啊
Becca，我揾到蝦蝦嘅源頭喇
根本冇可能
係你？
係你假扮我？
佢就係…
你睇唔到敲門咩？
好啦，金幣架
我諗你而家最想知道嘅事
就係我會用啲乜嘢方法嚟對付你呢？
睇下點
都而家你都仲噉牙刷，係咪？
我只係想…
好啦，首先，我會將你鎖喺
一個強化鈦金屬嘅蜜蜂箱度
跟住呢，將你扔落去一個冇底嘅深淵下面
而下面只係得一啲水喺度
跟住，我會放一啲食人
嘅大白鯊落啲水入面
仲會加埋一啲巨大無倫嘅白魚𠻹
等陣先
既然喺一個冇底深淵
噉又點可以有水喺度啊？
唔係冇底啊，係好深啊，噉則未啊？
哎吔，跟住之後呢
我會用六隻口嘅冰封住呢個深淵嘅頂部
噉樣就係絕地啊
係封到實一實啊，完全冇裂防㗎
噉仲有冇問題？
大致上都冇乜問題喇
點都好過喺表演嗰陣出醜啊
太好喇，終於都成功
佢去咗邊啊？
我隻戒指響緊啊
畢家，聽唔聽到啊？
威威，見到你真係太好喇
你係真嗰個，係咪啊？
威威只係得一個㗎咋
我知道你個位置喺邊度喇，警察會好快到㗎喇，好啦
仲有一樣嘢啊
我十分鐘之後要參加個天才表演啊
史得佢會拖延時間
唔該晒你啊，我呢隻戒指
仲可以做到啲乜嘢㗎？
史得啊，我係威威啊
畢家遇到少少阻滯啊
1000850
政府銀紙印刷錯，我而家嚟緊啊
1006100
對唔住，你打嘅電話未能接通
1009030
點解會噉㗎？
1009970
要打九字線呀？
1015970
跟住到畢家，我哋要拖延時間啊
1028740
噉畢家喺邊啊？
1030060
佢就到㗎喇，希望囖
1033740
多
1038540
謝大家噉支持呢個比賽
尤其係經過上年畀隻獅子造成混亂之後
1044040
跟住為我哋表演嘅係
最後先至報名嘅浪史得同學啊
1050610
我哋應該表演啲乜嘢好啊？
1053120
舞跳舞
1062660
係，係噉嘅，其實我哋冇咩準備㗎
1091720
大家覺得今晚點樣啊？
1093500
開唔開心啊？
1096240
1097041
開唔開心啊？
1121950
開
1203980
各位，佢係浪史得
1205520
跟住落嚟係我哋最後一位參賽同學
金碧家同學啊
1210900
金碧家，係唔係到啊？
1216230
你快啲聽啦
1217510
又係講嘅，我最爭就係點啊？
1221440
好對唔住啊，我而家唔得人同你傾啊
1224280
佢轉頭福利
1226120
你點解會喺呢度㗎？
1228060
冇可能噉㗎，你點執得甩㗎？
1230230
有鯊魚，有墨魚同埋冰啊
我仲以為你會…
1236420
因為我係冇所不能㗎啦
咩你噉都唔明啊？
1242760
佢真係好似電話噉樣嘅
1245180
金碧家最後一次召集
1252240
好啦，做未出現呢噉？
1254080
好
1279070
唔會喺你附近
1282230
如若有宇宙內嘅傷口
願你始終找到這好友
1289400
來讓我將眼淚抹走，快樂，照鏡，交換吧
1297300
來換我，即刻到處
1301360
任何事，任何地，請愛好
1306230
來讓我伸出，手夠熱身
1309360
如若是你一對，快樂
1315040
好啦，而家宣佈
今年嘅天才冰冠軍就係…
1319640
劉士德
1320920
咩話？
1321880
噉樣就證明到呢個比賽係重量唔重質嘅
1325680
好可能嘅
1327480
咩啊？
1329880
睇嚟你哋個家族已經贏夠喇
1332260
係咪啊， Bonnie？